# bpc-bds-projekt

V našej databáze sa ukladajú údaje zákazníkov a ich objednávky z e-shopu, na ktorom sa predáva elektronika. Okrem objednávok sú v databáze aj informácie o produktoch a tom kde presne sa nachádzajú v sklade. Pomocou tychto informacií zamestnanci vedia zistiť kto si čo objednal a kde sa to v skladoch nachádza. Zákaznik sa prihlási na e-shop pomocou emailu a hesla, objedná si tovar a určí si či chce platiť kartou alebo na dobierku. Ak sa zákazník rozhodne platiť dobierkou, v objednávke to bude mať zapísané ako nezaplatené a bude musieť zaplatiť pri preberaní tovaru. Každý zamestnanec e-shopu alebo skladu sa bude do tohto systému prihlasovať taktiež emailom a heslom. Zamestnanci majú určenú rolu, vďaka ktorej bude presne určené ktoré údaje z databáze bude vidieť (skladník bude vidieť ktorý tovar sa kde nachadza a ku ktorej objenavke je priradeny, admin bude vidiet vsetko, personalista bude vidiet informacie o zamestnancoch...). V databazy bude záznam aj o všetkých zákazníkoch a ich objednávkach. Ak sa nejaký zákazník zaregistruje na e-shop automaticky sa dostane do databáze, aj keď ešte nemá vytvorenú objednávku. K objednávkam sú priradené konkrétne produkty. Tie majú svoj identifikátor, podľa ktorého tento produkt bude vyhľadateľný v sklade. Sklad má viacero sekcií a každá sekcia má svoje regály a tie majú svoje označenia ktoré sú zaznamenané v databáze. Podľa týchto lokácií budú zamestnanci v systéme vedieť presne zistiť, kde sa konkretný produkt nachádza, zobrať ho, zbaliť a poslať zákazníkovy. Táto naša databáza má veľké využitie a možnosti rozširovania. Máme navrhnutý len základ pre fungovanie ale dalo by sa tam pridať ešte viacero tabuliek. 
